Популярные разделы
1870 - 1918 гг. Симбирский окружной суд г.Симбирск Симбирской губернии
1906 - 1917 гг. Симбирская губернская землеустроительная комиссия Главного Управления землеустройства и земледелия г.Симбирск. 1918 г - ликвидирована
Дореволюционные планы, карты и схемы

Коломенская духовная консистория

Перепись Евремова и Евремовского уезд

Фонды новейшей истории Тульской

Тульская духовная консистория

Фонды церквей дореволюционного периода

Скуратово

Перепись Евремова и Евремовского уезда

НОВОСТИ

В архиве продолжаются занятия по внедрению новых Правил
14 октября 2020 года состоялось очередное плановое занятие по изучению «Правил организации хранения, комплектования, учета и использования документов АФ РФ и других архивных документов, 2020 г.» для сотрудников госархива и видео занятие для коллег из муниципальных архивов Ульяновской области на тему «Система справочно-поисковых средств».

Занятие провела главный архивист отдела...

Государственный архив Ульяновской области  принимает участие в реализации проекта по историческому ...

1 сентября 2020 года в Ульяновской области стартовал проект «Уроки исторической памяти», направленный на повышение уровня знаний .

«С именем Александра Невского»

К 800-летию со дня рождения князя Александра Невского Государственный архив Ульяновской области подготовил электронную презентацию .

Форум «Живые инклюзивные практики»

С 22 по 24 сентября 2020 года в городском округе Самара прошёл Федеральный инклюзивный форум «Живые инклюзивные практики», участницей .
